Создаёт пучки частиц из определённых §dисходных материалов
{lang:gtnhlanth.tt.beaminfo}
{gray:{hr}}
Список §dисходных материалов§7 и их характеристик есть в NEI
Все рецепты длятся одну секунду и выдают один пакет пучка
Повышение мощности сверх §3требуемого EU/t§7 асимптотически приближает к §dМакс. энергии материала
{gray:{hr}}
У пучков частиц есть §5тип частиц§7, §9энергия§7, §2фокус§7 и §6скорость
§5Тип§7 определяет заряд, массу покоя и §9Макс. энергию частиц
§9Энергия§7 задаёт энергию пучка частиц в электронвольтах (эВ)
§2Фокус§7 задаёт ширину пучка частиц
§6Скорость§7 задаёт количество частиц в пакете
{gray:{hr}}
§9Энергия выходного пучка§f = мин.(§9Макс. энергия частиц§7, §eaeV§f)
где §eaeV§f = §dМакс. энергия материала§f * (1 - 1.001^(§9-Коэффициент энергии§f * (§3подаваемый EU/t§f - §3требуемый EU/t§f)))
